Ang iyong asawa ay hindi namamalayan
at sinasaktan ang mga tao sa paligid niya.
Maraming tao ang may
laban sa kanya,
kaya ingat ka.
Ang totoo, nire-reinvestigation nila
ang kaso 15 years ago.
At noong gabing iyon,
may nakitang ibang tao si Nella doon.
Ngayon ay tinitingnan nila
ang pagkakasangkot ng isang third party.
Pamilya tayo
kaya tulungan natin ang isa't isa kapag nangangailangan.
Hello?
Ngayon lang, isang lalaking nagsasabing siya ang killer
sa kaso ni Fuse 15 taon na ang nakakaraan
ay sumuko.
Ang kanyang pangalan ay…
Ko Suzuki, 60 taong gulang.
Nagtatrabaho ako bilang propesyonal sa pagtuturo ng golf.
Iyon lang.
Maghintay ng isang segundo, mangyaring.
Ano ang sinasabi niya?
Sisimulan na natin siyang tanungin ngayon.
Salamat sa pagpapaalam sa akin.
Ito ay wala.
Sa…
Dapat ko ba siyang gisingin? Baka makapaghintay.
Kahit hindi ko siya gisingin ngayon,
malalaman niya rin mamaya.
Hindi, dapat gisingin ko siya.
Sa.
Ako ito.
anong mali?
Umalis si Ko sa bahay, naiwan ito.
Ito ay isang liham para sa ating lahat.
Kurokawa.
Oo?
- Narinig ko na ang salarin ay tumalikod?
- Oo.
So hindi si Nella Harada,
kundi tito niya, ha?
Hindi ito ang pinaghihinalaan mo,
ngunit magandang trabaho.
Hindi namin alam hangga't hindi namin siya tinatanong.
umaasa ako sayo.
Ako si Kurokawa,
mula sa First Investigation Division.
Lagi kang nasa harap ng bahay namin?
Oo.
"Mahal na Kan, Nella, Leo, at Kotaro,
Humihingi ako ng paumanhin sa pagkabigla sa iyo ng ganito.
Nung narinig ko yun kaso
ay muling binuksan
at si Nella ay nasa ilalim muli ng hinala,
Hindi ko na kayang manahimik pa.
Kaya napagpasyahan kong isuko ang sarili ko.
Sa araw na iyon,
15 taon na ang nakalilipas,
sa hapon ng Agosto 13,
- Gumawa ako ng croissant, na nagustuhan ni Fuse…"
- Gumawa ako ng croissant, na nagustuhan ni Fuse...
- "...kaya binisita ko ang kanyang atelier."
- ...kaya binisita ko ang kanyang atelier.
Tapos may narinig akong kumalabog
mula sa ikalawang palapag,
parang may nahulog.
At nagkaroon ako ng masamang pakiramdam.
Sa ikalawang palapag,
Ang fuse ay nasa ibabaw ni Nella,
na nasa sahig,
at sinasakal siya.
Gusto kong iligtas si Nella.
kaya kumuha ako ng candlestick na nandoon,
at hinampas ko si Fuse sa ulo mula sa likod.
Ako ay desperado.
- Hindi ko alam kung bakit nangyari.
- "Hindi ko alam kung bakit nangyari iyon."
- Akala ko sila na...
- "Akala ko sila na
nagkakasundo nang husto,
kaya nabigla ako sa Fuse na iyon
Gusto niyang patayin si Nella.
Higit pa diyan,
Nanginginig ako nang mapagtanto iyon
Napatay ko si Fuse.
Sa susunod na sandali…"
Sa susunod na sandali,
Nadaig ako ng pagnanais
na protektahan ang aking sarili.
Kaya,
Ibinagsak ko ang katawan ni Fuse mula sa hagdan
at ginawa itong tila isang aksidente.
Ano ang ginawa mo sa
ginamit mong sandata para tumama kay Mr. Fuse?
Inihagis ko ito sa isang ilog.
Nasaan ang ilog na ito?
Sa pagitan
ang atelier at ang condo namin.
So, sinasabi mo
na tinamaan mo si Mr. Fuse sa ulo
para iligtas ang buhay ni Ms. Nella?
- Oo.
- Kung gayon, bakit mo ginawa
iwanan si Ms. Nella at umalis sa eksena
pagkatapos ng insidente?
Hindi ka ba nag-alala sa kanya?
narinig ko
isang cellphone ring kung saan
at nagkataon na napatingin ako kay Nella.
Narinig niya ang tunog at nagsimulang gumalaw
at magigising na sana.
Kaya bigla akong tumakbo.
tumakbo ka?
Akala ko masasaktan si Nella
kung nalaman niya ang ginawa ko.
Noong bata pa siya,
nawalan siya ng nanay at nakababatang kapatid.
Siya ay nabubuhay nang may
matinding pakiramdam ng pagkawala.
Kung nalaman niyang
pinatay ng kanyang tiyuhin ang kanyang kasintahan bukod pa doon,
- ito ay hindi mabata--
- Iyan ay tunog
parang excuse.
Wala akong puso
para sabihin kay Nella, pagkagising niya,
na pinatay ko si Fuse para iligtas ang buhay niya.
"Alam kong wala akong karapatan,
ngunit sa sandaling iyon, naisip ko na ang
paggawa nito ay parang namatay si Fuse
mula sa pagkahulog sa hagdan
ay para sa kapakanan ni Nella.
Pagkatapos ng insidente..."
Nang maghinala si Nella,
Naisipan kong isuko ang sarili ko.
Ngunit nang maisip ko si Leo,
na ang tingin sa akin ay parang kanyang ina...
"Ngunit kapag naiisip ko si Leo,
Nawalan ako ng determinasyon."
At higit sa lahat,
Inalagaan ko ang sarili ko.
"Sa oras, ang pulis
dumating sa konklusyon na ang
pagkamatay ni Fuse ay isang aksidente.
Kaya nakarating ako hanggang dito, nang hindi na kailangang sabihin
ang katotohanan.
hindi ko alam kung ano
ang mga pangyayari ay humantong sa muling pagbubukas
sa kasong ito,
pero alam kong hindi ako papayag kay Nella,
na ngayon lang nakahanap ng kanyang kaligayahan,
para maging target na naman ng hinala."
Labinlimang taon na ang nakalipas,
Itinago ko ang aking krimen
at iniwan si Nella.
Sa wakas ay handa na akong bayaran ito.
"Sa kapatid ko,
Ikinalulungkot ko na mayroon kang
isang mamamatay-tao para sa isang nakababatang kapatid.
Simula noong tayo ay bata pa,
pinrotektahan mo ako.
Patawarin mo sana ako
para masira ang career mo.
sa,
- dahil nanatili akong tahimik..."
- Dahil nanatili akong tahimik,
kailangan mong dumaan
sa nakakahiyang karanasan
na pinaghihinalaan bilang killer.
I'm really sorry.
Mangyaring kalimutan ang tungkol sa
isang duwag na tulad ko
at namumuhay ng masaya kasama si Kotaro.
Leo,
Nabuhay ako hanggang ngayon,
iniisip ko na kailangan kitang protektahan.
Ngunit napagtanto ko na
hindi iyon totoo.
Mangyaring kalimutan ang nakaraan,
maniwala ka sa sarili mo,
at ibuka ang iyong mga pakpak.
Panghuli, G. Kotaro Harada,
Naniniwala akong si Nella ang itinadhana
para makilala ka.
Mangyaring mag-ingat
kay Nella.
"Oo."
Kung hindi natamaan ni Ko ang Fuse,
Mapapatay na sana si Nella diba?
Hindi ba binibilang na self-defense iyon
o isang uri ng pagtatanggol?
Kung totoo ang isinulat niya sa liham na iyon,
Sa tingin ko maaari nating i-claim ang pagtatanggol sa iba.
talaga?
Magiging defense attorney ka ba niya?
Okay. Pupunta ako sa departamento ng pulisya
at makipagkita sa kanya ngayon.
umaasa ako sayo.
salamat po.
Ito ay magiging isang mahabang proseso,
Kaya siguraduhin mong kumain ka ng almusal, okay?
- Salamat.
paalam.
Anong araw…
Si Ko…
Dapat ay nagawa niya ito bago siya umalis.
Tara kain na tayo.
Ito ay ilang beses na mas nakakagulat
kaysa sa araw na pinaalis ako
sa kumpanya ko.
Tumigil sa pag-iyak at kumain.
Hindi ko kailangan na ipagtanggol mo ako.
Naiintindihan ko na ayaw mong
magdulot ng gulo sa pamilya mo.
Pero
hindi ka makakahanap ng maraming abogado
na kasing husay ko.
Hindi ko kailangan.
Mangyaring huwag sabihin iyon.
Ito rin ang gusto ni Ama.
Magkakaroon ako ng pampublikong tagapagtanggol na kumatawan sa akin.
Pakiusap
wag ka na dito.
Paano ang pamilya?
Salamat sa tawag kaninang umaga.
Ito ay wala.
Pumunta ako dito na gustong maging abogado niya,
pero tinanggihan ako.
Pero sa tingin mo ba siya talaga--
Mr. Kurokawa!
Nakuha namin ang warrant.
Pupunta ako diyan.
Noong araw na iyon, sa hapon,
hinalughog ng pulis ang kanyang bahay
sa ikatlong palapag.
TOKYO METROPOLITAN POLICE DEPARTMENT
Pagsapit ng gabi,
naglabas ng warrant of arrest,
at si Ko Suzuki ay
arestado dahil sa pagpatay kay Yuto Fuse.
Tense ang katawan ko simula kaninang umaga,
kaya kakaiba ang aking mga balikat.
Ipapamasahe ko ang mga balikat mo.
Pero mas pinaghirapan mo ako ngayon.
Sanay na ako sa mahirap na sitwasyon.
Dapat ay
shoulder massage lang ito.
Para kang propesyonal.
Magaling akong magpamasahe.
- Iyan ang lugar.
- Napakasikip ng iyong mga kalamnan.
doon mismo.
Ang sarap sa pakiramdam.
Para kang nasa hot spring.
Ang sarap sa pakiramdam na inaantok na ako.
Maaari kang matulog.
Yung mga paa
ang mga paa ni Ko, ha?
I wonder kung makakatulog ba si Ko
sa loob ng detention center?
Anong klaseng lugar ang--
Huwag isipin ang tungkol dito ngayon.
Ikinagagalak kong makasama ka, Kotaro.
Mahirap paniwalaan na ako
masayang single hanggang kamakailan lang.
Ngayon, hindi lang ako may asawa,
pero niyakap ko ang buong pamilya niya,
na kung saan mayroong isang mamamatay-tao.
Anong uri ng pagbabago sa kapalaran ito?
Siguradong kahanga-hanga ka
dahil nagawa mong baguhin ako.
Tiyak na
napaka-stress sa iyo iyon.
Sigurado akong marami ka ring pinagdadaanan,
ngunit kami ay
sa isang suliranin din,
sa lahat ng mga magulang na nagtatanong.
- I'm sorry.
- Hindi, hindi...
Hindi mo kasalanan.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
Ngunit alam mo,
ito ay isang lugar para sa pag-aaral.
Kaya,
nakakaabala sa school
kapag mayroon kang press na nagpapakita dito.
Kahit matagal na ang nakalipas,
ang katotohanan na ang iyong kasintahan ay pinatay
sa pamamagitan ng iyong tiyuhin ay gumagawa para
sa isang kahindik-hindik na kuwento.
Pinapaalis mo ako?
hindi hindi…
Hindi natin magagawa iyon, sa panahon ngayon.
Sinasabi mo sa akin na kusang huminto?
Ms. Suzuki,
please wag kang masyadong defensive.
Kung gusto mong magpahinga ako,
- gagawin ko.
- Well,
kung iyon ang gusto mong gawin,
makakatulong iyon.
Kung pipiliin mong gawin iyon,
Sigurado akong
hindi na magrereklamo ang mga magulang.
Kung gayon,
Ipapadala ko ang mga papeles
para sa kahilingan ng leave of absence.
Okay.
Maraming salamat sa pag-unawa
sa sitwasyon ng paaralan.
Sigurado akong magiging mahirap ang mga bagay para sa iyo,
ngunit gawin ang iyong makakaya.
nakabalik na ako.
anong mali?
Narito ang isang direktor at producer mula sa JPN Television.
Salamat sa paghihintay.
Kung tumawag ka, babalik na sana ako.
I'm sorry biglaan.
Umupo ka, pakiusap.
Salamat sa palaging pakikipagtulungan sa amin.
Ako si Mori,
ang direktor ng JPN Television.
Hello.
Mr. Harada, ang iyong pag-iral
nagbibigay buhay sa Balitang Pag-asa,
at lagi akong nagpapasalamat para doon.
ginawa mo ba
pumunta ka dito ngayon
para sabihing umalis ako sa palabas?
hindi…
Hindi ito "umalis" sa palabas.
Kaya lang, kung sasagutin natin ang kaso
na kinasasangkutan ng iyong kamag-anak sa palabas,
at ikaw ay nasa commentator's seat,
ikokompromiso nito ang pagiging patas
ng broadcast.
Yan ang consensus sa JPN Television.
At kaya,
pumunta kami dito para tanungin ka
para magpahinga saglit sa
palabas.
Naintindihan. gagawin ko yan.
Sandali lang!
Inilabas mo ang lahat
noong tungkol sa Kajiwara,
pero sumusuko ka na parang wala lang
kapag tungkol sayo?
- Kurasawa?
- Ano ang nangyari 15 taon na ang nakakaraan
ay talagang walang kinalaman
kay G. Harada.
Kamakailan lang ay nakilala niya ang kanyang asawa.
Tiyuhin man
ng kanyang asawa o hindi ang salarin,
hindi naman kasalanan ni Mr. Harada.
Ang pagiging patas ng broadcast
ay hindi kompromiso.
Nakasaad yan sa konstitusyon
"lahat ng mga tao ay dapat
igalang bilang mga indibidwal."
Ang ginagawa ng pamilya ng asawa niya
walang kinalaman sa kanya!
Sorry talaga.
Si Kurasawa ay umaalis sa linya.
Kung sipain mo si Mr. Harada,
aalis din ako.
Hoy!
Wag mong gawin yan.
aalis na ako!
Humihingi ako ng paumanhin sa pagpunta dito nang wala
pagdating sa isang kasunduan.
gayunpaman,
ang sinasabi ko
kumakatawan sa paninindigan at desisyon ng JPN Television
.
naiintindihan ko.
- I'm sorry.
- Hindi ako susuko.
- Mangyaring sumuko.
Lahat ng tao sa News Hope team
ay pareho sa pakiramdam ko.
Magtutulungan tayong lahat
at baligtarin ang desisyon ng kumpanya!
- Hindi ito mababaligtad.
- Ayos lang.
Huwag mo akong alalahanin.
Focus ka lang sa paggawa ng magandang palabas.
Hindi! huminto ako!
Ikinalulungkot ko ang pagsabog ng aking nasasakupan.
Aalis na kami ngayon.
Tara na, tara na!
- Mr. Harada ay hindi nagkakamali!
- Kurasawa! Kurasawa!
- Kaya hindi mo na kailangang umalis!
- Paalam. pasensya na po.
- Kurasawa! Kurasawa!
- Bakit kailangan niyang magpahinga?
- Bakit?
- Manahimik ka!
Siguradong madamdamin ang mga tao sa telebisyon.
Pero medyo sexy ang babaeng iyon.
Bagama't malapit na akong
mawalan ng isa sa aking mga trabaho,
buti na lang nakita ni Imaizumi
ang ganda sa Producer Kurasawa
at nagpapakita ng mga palatandaan ng paglaki bilang isang tao.
Tingnan mo, kahit ang iyong mga mata ay doble ang laki ngayon.
ano?
Hindi lang isang trabaho
ang mawawala sa iyo.
ha?
Tumawag ang Chikutomi Trading Company para sabihin
na pinapalitan nila ang kanilang legal na tagapayo.
At iyong lecture sa Teito University
at ang iyong workshop
sa Hirayama City ay nakansela.
Ganyan na ang mga tao ngayon.
Anong mga duwag.
Hindi ito maaaring makatulong.
Kami na ang bahala sa mga bagay-bagay
pansamantala, kaya huwag mag-alala.
Nanlaki ang mata ko ngayon, kung tutuusin.
Gaano ka maaasahan. salamat po.
Gagawin ko ang lahat.
Talagang nagpakasal ka sa isang impiyerno ng isang babae.
Biktima din si Nella.
Nang makita kung paano niya nadungisan ang iyong pangalan,
hindi nagbabago ang katotohanan na
ang iyong asawa ay nagdadala ng malas.
Dapat kang magpahinga.
Ngayon sinasabi mo sa akin na magpahinga ka na rin?
Mas motivated ngayon si Mr. Imaizumi,
simula nang makipaghiwalay siya.
Magpahinga ka lang.
Ito ay para sa iyong sariling kapakanan.
Si Mr. Harada!
Tanungin natin siya!
- Ginoong Harada!
Ako si Kazuo Hayashi,
mula sa Mimata Law Office.
Ako ay itinalaga bilang iyong pampublikong tagapagtanggol.
Ako ay nasa iyong pangangalaga.
Tungkol sa pagpatay na
inaakusahan ka,
inamin mo ba ito
sa pagtatanong?
O tinanggihan mo ito?
Inamin ko ito.
Inamin mo
na ikaw ang may gawa nito?
Oo, tama iyan.
Buong pag-amin ni Ko Suzuki sa kanyang krimen,
pero hindi pa rin namin nahanap yung kandelero
na itinapon niya sa ilog.
Ito ay tiningnan bilang isang aksidente 15 taon na ang nakakaraan,
kaya wala na kaming mga
gamit ng namatay.
At wala kaming nakitang ebidensya mula
sa mga bagay na nakumpiska namin kamakailan.
Mahirap maghanap ng anuman,
dahil ito ay 15 taon na ang nakakaraan.
Ngunit para sa karamihan,
ang kanyang mga pahayag ay tumutugma sa mga resulta ng autopsy.
Sapat na ba ito para sa pag-uusig?
ANG DAHILAN NG KAMATAYAN
AY ISANG BALI NG LEFT PARIETAL BONE
Gusto kong iligtas si Nella.
kaya kumuha ako ng candlestick na nandoon,
at hinampas ko si Fuse sa ulo mula sa likod.
Ako ay desperado.
Dalawang hit, dahil sa desperasyon?
15 taon na ang nakalipas,
kaya siguro hindi niya maalala
ilang beses niya ba siya sinaktan?
Mr. Kurokawa.
Natagpuan namin si Takatoshi Misugi, ang nagbebenta ng sining,
na nawawala.
- Magandang umaga.
Ngayon, si Mr. Harada,
ang aming komentarista, ay nasa break.
Sa kanyang lugar, isang associate professor
mula sa Sanyo University
na dalubhasa sa mga chimpanzee,
- Sasali sa amin si Professor Mamoru Yuki.
- Hello, ako si Yuki.
Hihiwalayin ko ang balita
mula sa pananaw ng primate.
- Natutuwa akong narito.
- Salamat.
- Ano ang "pananaw ng primate"?
- Propesor Yuki,
first time mo sa live TV, tama ba?
Balitang Pag-asa!
Sa pag-iisip mula sa perspektibo ng primate,
naaakit ang mga chimpanzee
mga bagay na
- sa harap nila.
- Ang taong ito ay mabuti.
Ngunit sinusubukan ng mga tao na kilalanin
ang mga bagay na wala doon.
Pinapatakbo ang video ngayon.
Ito ay magiging 3 minuto at 25 segundo.
Propesor Yuki, kahanga-hanga ka.
talaga?
Mangyaring ipagpatuloy ito.
May mga sitwasyon
kung saan ang mga tao ay nagpapalitan ng mga agresibong komento
sa social media.
Mula sa pananaw ng primate,
ito ay katulad ng hindi direkta
pagsalakay na nakikita sa mga unggoy na may
mahigpit na hierarchy,
tulad ng mga chimpanzee at macaques.
Sa loob ng tropa…
Sinusubukan niyang nakawin ang iyong lugar.
ayos lang yan.
Yan ang realidad ng TV.
talaga?
Sa halip na direktang gumawa ng hakbang,
pinoprotektahan nila ang kanilang sarili
sa pamamagitan ng hindi direktang pag-atake.
Nandoon pa rin sila.
Hindi siya nakikinig.
Ang buong mundo ay laban sa atin ngayon.
Mula sa araw na ito, nagsimula kaming mag-quarantine.
Sobrang nilinis namin ang bahay namin,
nagsimula itong magmukhang modelong bahay.
Sa ngayon, nasa harap kami ng
tahanan ni G. Kotaro Harada.
Mula nang mabunyag ang kasong ito,
hindi na siya umimik.
Masarap ang lasa,
ngunit mayroon lamang
kanin, manok, at cilantro
medyo malungkot...
Kaya naman nagdagdag ako ng minestrone sa gilid.
Nagawa mo, Kotaro?
Oo. Pareho kaming may
maraming oras ni Nella, kung tutuusin.
Makakatulong din tayo sa ibang bagay.
Gusto ko ito.
Gusto kong subukan din ito ni Ko.
May natitira pa di ba?
May dadalhin ako sa kanya.
Hindi mo siya mabibigyan ng pagkain.
hindi mo kaya?
Kung wala ka, Kotaro, ang News Hope
tuwing Martes ay walang kinang at nakakainip.
- Hindi ba?
- Tama?
Nakakainis din yang university professor na yan.
- Seryoso.
- Tama?
Ikinalulungkot ko dahil kinaladkad kita sa
gulo ng aming pamilya.
Dumadagukan din ang mga reporter sa aking opisina,
kaya't magdulot ito ng kaguluhan
kung pumunta ako sa TV. Hindi ito maaaring makatulong.
Naka-leave of absence din ako,
kaya halos hindi kapani-paniwala
kung gaano kami katagal.
Kaya kami ni Kotaro ay nakakaranas ng krisis.
ano?
Hindi tayo magkasundo?
Well, ibig kong sabihin,
Ang paggastos ng lahat ng iyong oras sa isang babae
ay ang pinaka-ayaw mo, tama?
Kaya nga
50 years kang single diba?
Lumalabas ka sa iyong comfort zone
kahit sa tabi ko matulog diba?
Nagulat ako sa sinabi niya.
hindi totoo yan! Ikaw ay isang exception.
- Talaga?
- Talaga.
talaga?
Salamat sa pagkain.
Ang bigat!
- Hindi ko kaya!
- Tumigil ka dyan!
Ibaba mo.
Mabigat iyon.
- Dito.
- Salamat.
Baluktot ito!
- Nasira ito! sira na!
- Tumigil ka!
Ito ay katakut-takot. Itigil na natin ang pelikulang ito.
Hindi, gusto kong manood.
Hindi namin pinag-usapan ang tungkol sa tiyuhin niya.
Nasira lahat.
At upang maalis ang ating isipan
sa kaso,
sinubukan naming maging mas masaya kaysa karaniwan.
Si Ko Suzuki ay tinanong ng mga tagausig.
Si Hiroshi Honma ang tagausig na namamahala.
Salamat.
anong mali?
Dahil pareho kaming walang trabaho ngayon,
makakaligtas ba tayo?
Yan ang iniisip mo
kaninang umaga?
Oo.
Magiging maayos.
Gumagawa pa rin ako ng maliliit na trabaho hanggang ngayon,
and if it comes to it,
I can sell my condo in Shiba Park.
hey,
bakit hindi mo subukang gumawa
muli ng art restoration?
Mayroon kang karanasan sa Italya, pagkatapos ng lahat.
Kahit gaano ka mag-alala tungkol dito,
ang kaso mula 15 taon na ang nakakaraan
ay malulutas sa lalong madaling panahon.
Stop thinking na ikaw ang
nakorner kay Fuse.
Mula ngayon,
kailangan mong mabuhay para sa iyong sarili.
- Pagkatapos...
- Oo?
Gusto kong mag-honeymoon.
Sabi ko, mabuhay para sa "iyong sarili."
Gusto kong mag-honeymoon, para sa sarili ko.
Tapos Hawaii. Ang Maldives?
Gusto ko ring pumunta ng Italy kasama ka.
- Nikko
- Nikko?
Nikko…
TOSHO-GU
Huwag makakita ng masama, huwag makinig ng masama, huwag magsalita ng masama.
Gusto kong makita iyon nang masama.
Kaya pala si Nikko ang pinili mo?
Nagtataka ako kung kumusta ang rieltor na iyon?
"Huwag makakita ng kasamaan,
huwag makinig ng masama, huwag magsalita ng masama"
ay ang ginintuang tuntunin sa real estate.
Gusto ko nang pumunta sa Tosho-Gu
mula noon.
Siya ang dahilan?
- Ay, wow!
- Wow!
Wow! Ramdam na ramdam ko ang negative air ions!
Nakakamangha ang pakiramdam.
Nakakagulat,
walang nakakapansin na ikaw iyon.
Hindi nila inaasahan na magbabakasyon ako.
Kuhanan tayo ng litrato.
- Ang talon.
- Talon?
- Ano?
- Hindi kasya.
- Ganito?
- Gusto mong kunin ko ito para sa iyo?
Oo, pakiusap.
Teka... Mr. Harada?
ano?
Okay, sabihin mong keso.
salamat po!
Walang problema.
Nakakatakot iyon.
Dapat hindi mo na sila tinanong.
Hindi ko napigilan.
- Hayaan mong kunin ko ang isa sa iyo.
- Ano?
- Ano ang dapat kong gawin?
- Handa na?
Sabihin ang keso!
Mr. Kurokawa.
Nandito na si Mr. Misugi, ang art dealer.
Naghihintay siya sa meeting room.
Pagkatapos ng insidenteng iyon,
hindi maganda ang takbo ng art dealing ko,
kaya lumipat ako sa New York.
Pagbalik ko sa Japan,
ang may-ari ni Ember
Sinabi sa akin na
hinahanap ako ng mga pulis, kaya nagulat ako.
Salamat sa pagpunta mo dito.
Pero
ang salarin ay sumuko, tama ba?
I totally assumed na babae ang gumawa nun.
Bakit mo naisip yun?
Dahil sa huling painting na pininturahan ni Fuse.
yun ba
ang painting na ito?
Oo, iyon ang isa.
Nang simulan niya ang pagpipinta nito,
sinabi sa akin ni Fuse...
Kapag natapos ko ang pagpipinta na ito,
Iniisip kong pakasalan si Nella.
Magkakaroon ako ng mga anak sa kanya
at magkakaroon ng pamilya.
Gusto kong mamuhay ng masaya kasama siya.
Huwag maging masyadong stagnant.
Kaya naman iniisip kong sumubok
ng bagong istilo para sa pagpipinta na ito.
Akala ko yun
ang kanyang likhang sining ay tiyak
na magiging mahalaga balang araw,
kaya pagkatapos ng insidente,
kinuha ko ang lahat ng likhang sining ni Fuse.
Meron ako kahit ngayon.
Nang makita ko itong napunit na painting,
Alam ko kaagad
yung Fuse
namatay dahil sa babaeng yun.
Ayokong umuwi ngayon.
Ako rin.
Nakakatuwa kung paano makaramdam ng kaligayahan ang mga tao
kahit na sa mga kakila-kilabot na sitwasyong tulad nito.
Nagluksa ka ng 15 taon,
kaya hindi mo na kailangan
parusahan mo pa ang sarili mo.
hindi yun. Pinag-uusapan ko
kung gaano ka kahanga-hanga, Kotaro.
Nagagawa mo akong bigyan ng labis na kaligayahan.
Ang swabe mong kausap.
Sinabi sa akin ni Leo,
"Ngayong kasama mo si Kotaro,
Sinimulan mong ibahagi ang iyong tunay na nararamdaman."
Sinabi niya na medyo kahanga-hanga ka.
Hoy, mag-stay pa tayo ng isang gabi.
Magtatanong ako sa hotel.
Sabi nila hindi.
Fully book na sila sa loob ng dalawang buwan.
Ang mga reporter ay wala dito.
NIKKO NINGYO-YAKI
Sila ay hugis tulad
ng tatlong matalinong unggoy.
- Tatlong matalinong unggoy?
- Huwag makakita ng masama, huwag makinig ng masama, huwag magsalita ng masama.
Oh, ang mga iyon?
Dad, nagustuhan mo ang ningyo-yaki, tama ba?
Dati lagi mo kaming sinasabihan na kumuha
mula sa Kameido sa Ueno, tandaan?
ginawa ko.
Subukan natin itong ningyo-yaki?
Oo.
Iniisip kong magmove out.
Ano ang dahilan kung bakit mo naisip iyon?
Ang mga tao ba
alamin kung saan ka nakatira
at nagdudulot sa iyo ng problema sa trabaho?
Hindi, maayos ang trabaho ko.
Sinabi sa akin ng presidente at mga performer na
pinahahalagahan nila ang aking talento kaysa sa anumang bagay.
Iba talaga sa mga istasyon ng TV
at paaralan.
Kung gayon bakit kailangan mong umalis?
Binasa ang sulat na iniwan ni Ko
naisip ko na dapat na akong umalis.
Ko never told you
to move out sa sulat niya.
Gusto mong mapag-isa?
Iyon ang isang dahilan.
Una, wala na si Ko,
at ngayon naman si Leo, ha?
Paumanhin.
Gawin mo ang gusto mo.
Gusto mo bang i-refer kita sa isang rieltor?
Hindi niya kayang magtago ng sikreto.
Sigurado akong hindi siya ang
nagsalita tungkol kay Kajiwara.
Sa tingin mo?
ayos lang. Ang presidente ay maghahanap
ng bahay para sa akin.
Inaalagaan ka talaga nila ha?
Oo.
Ang mga ito ay hindi produkto
ng imahinasyon ni Fuse,
ngunit ang aktwal na mga bagay sa silid?
Ito na lang ang kulang.
Kumuha ako ng kandelero na nandoon,
at hinampas ko si Fuse sa ulo mula sa likod.
Sigurado ka bang ang sandata ay isang kandelero?
Oo.
Maaari mo bang iguhit ang kandelero dito mismo?
- Saan ito nanggaling?
- Ang aming bahay?
Titingnan ko ang banyo.
- Hindi namin ito bahay.
- Sa itaas?
Tatay!
- Tatay!
- Hindi ako iyon.
Tunog!
- Boses!
Iyon lang!
- Tubig! Tubig!
- Okay!
Tunog!
Leo! Leo! Leo!
Leo!
Leo! Leo!
Hindi mo ginawa. Makinig ka sa akin.
Ang pumatay sa kanya ay ako.
Okay?
ANG ASAWA BA NIYA ANG TOTOONG MAPATAY?
Kahit ano pang tingnan mo, ako iyon.
Kung talagang nakapatay ka ng tao,
bilang isang abogado at bilang iyong asawa,
ano ang dapat kong gawin?
Plano kong hanapin ang katotohanan sa aking sarili.
Alam kong sasabihin mo iyan.
May dahilan
kung bakit kailangang gawin iyon ng pumatay.
Salin ng subtitle ni: Kiko Morita